### 2012-03-07 latex/switcheo.tex
Actualizo informe de switcheo

>>>>

\section{Detección de la posición de la llave}

Para poder implementar el switcheo manual/automático será necesario poder detectar la posición de la llave. Esto es, debemos convertir la señal modulada proveniente del control en una señal binaria ON/OFF.\\
\\
Existen soluciones ya implementadas que se comercializan a muy bajo precio. De ellas, se seleccionó un circuito que se encarga de interpretar la señal y convertirla en una señal ON-OFF.\\
\\
A dicho circuito se le pueden conectar directamente las señales provenientes del receptor, ya que el mismo cuenta con la electrónica necesaria para interpretar dichas señales.\\
De esta forma, la salida del circuito será $Vcc(4.8V)$ si el tiempo en alto de la señal proveniente del receptor es mayor a $1.6ms$ y $GND (OV)$ si dicho tiempo es menor a $1.5ms$, lo cual se adapta perfectamente a nuestras necesidades.\\
\\
Es interesante, además, destacar que la placa adquirida es considerablemente pequeña, ya que la misma mide $1cm$ de lado y pesa apenas $0.3g$\\
\\
En la figura \ref{fig:circuito} puede apreciarse el circuito elegido.

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/placa.jpg}
\caption{Circuito para interpretar la señal DCM}
\label{fig:circuito}
\end{center}
\end{figure}

Finalmente, introduciendo dicha señal a un multiplexor DSPT de dos canales, donde cada canal tiene un contacto normal abierto y otro normal cerrado, es posible realizar el switcheo en forma sencilla.\\
\\
En la figura \ref{fig:multiplexor} puede observarse el esquema de conexión de los componentes del sistema de switcheo.\\
\\
TODO: Hacer esquema de conexión.\\
\\
El multiplexor elegido es el $DG303AMIL$ de Vishay Electronics.
